Merhaba arkadaşlar,
Ben MMO Tutkunlarından Whistle.
Bu dosyayı indirdiyseniz içinde 4 envanter yapımı için 
gerekli dosyalar ve anlatım yer alacaktır.
Source kısmında. Client ve Server kaynak kodlarında eklenecekleri ayırdım. 
Dosyalara girdiğinizde anlatımı uygulayarak yapabilirsiniz.

Client kısmında ise python kodları için gerekli anlatımlar mevcut.
Client içinde ETC ve locale_xx dosyası mevcut.

Her ülkede locale_en, locale_tr olduğu için xx yaptım.
Siz locale_xx/locale/xx/ui içinde InventoryWindow.py dosyasındaki anlatıma bakarak
düzenlemeleri yapın.

ETC dosyasında da sistem için gerekli sub dosyası ve resim dosyaları mevcut. 
Eski filesleri kullananlar sorun yaşamasın diye içine ekledim. 
ETC içindekileri ETC packının içine atın. Not: Direk ETC klasörünü ETC'nin içine atmayın.
ymir work klasörünü ETC klasörünün içine atın. 

Arkadaşlar hazır kod vermek istemiyorum. Çünkü herkesin filesi farklı bu yüzden anlatımlarını
ekledim.
Düzgün takip ederseniz hiçbir sorun yaşamazsınız.

Eğer bir sorun yaşarsanız sitemizi ziyaret edin;
http://www.mmotutkunlari.com
Metin2 destek: http://www.mmotutkunlari.com/bolum/metin2-pvp-soru-cevap-destek-yardim.1087/
Bu dosyaların konusu: http://www.mmotutkunlari.com/konu/metin2-4-envanter-sistemi-sorunlari-fixlenmis.5529/
Bu sistemi canlı görmek isterseniz: http://www.casro2.com

Başarılar dilerim. :)
